THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងការប្រមូលផ្តុំ
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 14
EPISODE ១៤
Sin-jae, I found Koo Eun-a. The freezer on the second basement floor.
ស៊ិនជេខ្ញុំបានរកឃើញកូអូអ៊នអា។ ម៉ាសីនតឹកកកនៅជាន់ក្រោមជាន់ក្រោមទី ២ ។
Okay, I'm coming.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
Sin-jae.
ស៊ិនជេ។
His Majesty has such an exquisite face,
ព្រះករុណាមានទឹកមុខរីករាយ
so I reduced the saturation of the royal robe.
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់បន្ថយនូវភាពឆើតឆាយនៃសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះរាជា។
And the light in Gwangyeongjeon showcases the splendidness of the crown
ហើយពន្លឺនៅ Gwangyeongjeon បង្ហាញពីភាពរុងរឿងនៃមកុដ
-as well as His Majesty's radiant face. -How far did you go?
- ជាព្រះភ័ក្ត្រដ៏រុងរឿងរបស់ព្រះករុណា។ - តើអ្នកបានទៅណាឆ្ងាយ?
Are you headed toward that perilous night?
តើអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់រាត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះទេ?
JEONG TAE-EUL NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
If you're looking for the whip, you're wasting your time.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្សែអាត់អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
You've got to give up one or the other, Your Majesty.
អ្នកត្រូវតែលះបង់មួយឬផ្សេងទៀតគឺព្រះករុណា។
It's either your whip or your life.
វាជារំពាត់ឬជីវិតរបស់អ្នក។
It's Lee Lim who wants to take Your Majesty's life,
គឺលីលីមដែលចង់យកជីវិតព្រះករុណា។
and what I want is the whip.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរំពាត់។
Nothing here is mine to begin with,
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេដែលជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
so I'll settle with the whip.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងរំពាត់។
Get her.
យកនាង។
You come first.
អ្នកមកមុន។
Get the whip first.
យករំពាត់ជាមុនសិន។
The gray coat in the closet. The eighth one.
អាវពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងទូ។ ទីប្រាំបី។
The inside pocket.
ហោប៉ៅខាងក្នុង។
Detective Jeong, it's me.
អ្នកស៊ើបអង្កេតជុងគឺជាខ្ញុំ។
His Majesty has been poisoned. He needs to be treated at once.
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវបានបំពុល។ គាត់ត្រូវការព្យាបាលភ្លាមៗ។
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I'm out of town at the moment. I'll call you right back.
ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុងនៅពេលនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
I'll have someone call you. Follow his instructions.
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ហៅអ្នក។ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
There's an emergency poisoned case.
មានករណីពុលបន្ទាន់។
But he's an unregistered resident, so he can't go to the hospital.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកស្រុកដែលមិនបានចុះឈ្មោះដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
Please help him.
សូមជួយគាត់។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Please hang in there.
សូមព្យួរនៅទីនោះ។
Eun-sup, you should wait here.
អ៊ឺន - ពូអ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
EMERGENCY BELL
អេឡិចត្រូនិចខល
You're that detective from the other day, right?
អ្នកគឺជាអ្នករាវរកពីថ្ងៃមុនមែនទេ?
Carrying two cell phones...
ដឹកទូរស័ព្ទដៃ ២ គ្រឿង…
I thought he looked like you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចជាអ្នក។
He's your family, right?
គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It turns out that my husband had a good friend I didn't know about.
វាបង្ហាញថាប្តីរបស់ខ្ញុំមានមិត្តល្អម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
He paid off our debt for us
គាត់បានសងបំណុលសម្រាប់យើង
and even got me a job here.
ហើយថែមទាំងអោយខ្ញុំមានការងារនៅទីនេះ។
Have any other family members visited?
មានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតបានទៅលេងទេ?
No, no one.
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I was told to tell whichever family member that comes to answer the phone.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រាប់សមាជិកគ្រួសារណាដែលមកឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Someone will call you.
នរណាម្នាក់នឹងហៅអ្នក។
He's not out yet?
គាត់មិនទាន់ចេញទេ?
-Ms. Kim. -Yes, he was poisoned.
- ស។ គីម។ បាទគាត់ត្រូវបានគេពុល។
But thankfully, we could save him because Eun-sup acted speedily.
ប៉ុន្តែអរគុណណាស់ដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានព្រោះអ៊ឺន - ស៊ូបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័ស។
He'll wake up soon, so don't worry too much.
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
Who is he? Why can't he go to the hospital?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន?
And why is he unregistered?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានចុះឈ្មោះ?
I'm sorry. I'll explain everything later on.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
Does this have to be kept from Chief Park too?
តើរឿងនេះត្រូវតែរក្សាទុកពីប្រធានផាកដែរឬទេ?
Yes, I'm sorry.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
This is my friend's clinic, so he can only stay during the weekend.
នេះគឺជាគ្លីនិកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដូច្នេះគាត់អាចស្នាក់នៅបានតែចុងសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
-That's it. -Okay.
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ -យល់ព្រម។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
You cannot go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
The person who poisoned His Majesty
អ្នកដែលបំពុលព្រះករុណា
looked exactly like you.
មើលទៅដូចអ្នក។
There's no guarantee that you're not her.
មិនមានការធានាថាអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
Eun-sup, it's me.
អ៊ឺនធូវាជាខ្ញុំ។
Take Eun-bi and Kka-bi and go to my place.
យកអូន - ប៊ីនិងកាកាហើយទៅកន្លែងខ្ញុំ។
My dad, Eun-bi, Kka-bi, and you should stay there together.
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះអូន - ប៊ីកកា - ប៊ីហើយអ្នកគួរតែនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
If I come home, call me right away.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
What do you mean? Why should I call you when you--
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកពេលអ្នក -
Is this what I think it is?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
How did you end up at that point in time?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅពេលនោះដោយរបៀបណា?
How did you manage to find me
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
at that moment in time and stop me?
នៅពេលនេះនៅក្នុងពេលវេលានិងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You got through it.
អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
Does Lieutenant Jeong know about this too?
តើលោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong ដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
She did stop by.
នាងបានបញ្ឈប់។
Yeong.
មែន។
-You were probably mean to her. -Your Majesty.
- អ្នកប្រហែលជាមានន័យថានាង។ - ព្រះករុណា។
We must return to the palace.
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
I can't protect you in this world.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ។
Can we go back to that?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅរឿងនោះទេ?
That thing you were going to tell over a drink.
រឿងនោះអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ពីភេសជ្ជៈ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
I got flustered because of what happened to you,
ខ្ញុំអន់ចិត្តដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
so I forgot.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
I don't buy that.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
If you need more time to think,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិត។
-I'll hear it when I'm back. -You need more rest.
- ខ្ញុំនឹងលឺវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
Tell Lieutenant Jeong that I'm sorry for leaving without a word.
ប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ឯកជុងថាខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
And I want you to protect her
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកការពារនាង
until I return.
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
-Your Majesty. -Yeong.
- ព្រះករុណា។ - យ៉ុង។
It was me who saved myself.
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
And today must be the day.
ហើយថ្ងៃនេះត្រូវតែជាថ្ងៃ។
I started hearing the flute I heard
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលឺខ្លុយដែលខ្ញុំបាន I
on the night of the treason.
នៅរាត្រីនៃការក្បត់ជាតិ។
It's Lee Lim.
គឺលីលីម។
Is that you, my dear nephew?
តើអ្នកជាក្មួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
When the Manpasikjeok becomes one inside the gate,
នៅពេលដែល Manpasikjeok ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅខាងក្នុងខ្លោងទ្វារ។
both the axes for time and space simultaneously form inside the gate.
ទាំងអ័ក្សសម្រាប់ពេលវេលានិងចន្លោះក្នុងពេលដំណាលគ្នាបង្កើតនៅខាងក្នុងខ្លោងទ្វារ។
When the Manpasikjeok becomes whole,
នៅពេលដែលម៉ាណាផាកជេកុកបានជា
it takes you to the moment when you wish to save yourself.
វានាំអ្នកទៅពេលដែលអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
So where were the two of them taken from there?
ដូច្នេះតើពួកគេទាំងពីរត្រូវបានគេយកមកពីណា?
Both the king and the traitor were taken to the same point in time.
ទាំងស្តេចនិងជនក្បត់ត្រូវបានគេនាំទៅចំណុចដូចគ្នាក្នុងពេលវេលា។
The night of the treason.
រាត្រីនៃការក្បត់ជាតិ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because the king wished to save both worlds from the traitor,
ដោយសារតែព្រះរាជាមានបំណងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទាំងពីរពីជនក្បត់ជាតិ។
1 HOUR BEFORE THE COUP
១ ម៉ោងមុនពេលចាប់បាច់
and the traitor wished to save his foolish self from failing the coup.
ហើយជនក្បត់ជាតិមានបំណងជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯងដែលល្ងីល្ងើរបស់ខ្លួនពីការបរាជ័យនៃរដ្ឋប្រហារ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You've been dreaming of staging a coup here every single night
អ្នកបានសុបិនចង់ធ្វើរដ្ឋប្រហារនៅទីនេះរៀងរាល់យប់
under your dim-witted father
នៅក្រោមឪពុកស្រអាប់ស្រអាប់របស់អ្នក
and your younger brother who became king just because he's the legitimate son.
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានក្លាយជាស្តេចដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុសស្របច្បាប់។
Hence, I came to save you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
To be more exact, I came to save my foolish self.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់ខ្ញុំបានមកជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯងដែលល្ងង់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why do you look exactly like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ?
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
I'm you.
ខ្ញុំ​គឺជា​អ្នក។
You from the year 2020.
អ្នកពីឆ្នាំ ២០២០ ។
You're from the year 2020?
អ្នកពីឆ្នាំ ២០២០?
I'd be 70 years old
ខ្ញុំមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំហើយ
in 2020.
នៅឆ្នាំ ២០២០ ។
You already know the answer. That's what I realized, looking back.
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងហើយក្រឡេកមើលទៅក្រោយ។
And that's why you staged the coup.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
The secret of the Manpasikjeok must be true.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Manpasikjeok ត្រូវតែជាការពិត។
The other world actually exists.
ពិភពលោកផ្សេងទៀតពិតជាមាន។
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Then I'll show you a shortcut.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវកាត់មួយដល់អ្នក។
You should head to the crown prince's chambers
អ្នកគួរតែឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
instead of Cheonjongo.
ជំនួសឱ្យជូណូទីណូ។
Kill the crown prince first.
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដជាមុន។
If his past perishes, his future will be no more.
ប្រសិនបើអតីតកាលរបស់គាត់ត្រូវវិនាសអនាគតរបស់គាត់នឹងមិនមានទៀតទេ។
The crown prince is the one who puts a stop to this coup.
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដគឺជាអ្នកដែលបញ្ឈប់ការធ្វើរដ្ឋប្រហារនេះ។
You mean, the eight-year-old boy who is sleeping
អ្នកមានន័យថាក្មេងប្រុសអាយុប្រាំបីឆ្នាំដែលកំពុងដេក
to a lullaby at the moment?
ទៅឡូឡាមួយនៅពេលនេះ?
That's what I thought and I only got half of the Manpasikjeok.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតហើយខ្ញុំទទួលបានតែពាក់កណ្តាលនៃ Manpasikjeok ។
So just do as I say.
ដូច្នេះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Slay the crown prince and bring the whole Manpasikjeok.
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដហើយនាំយកមេម៉ាប៉ាគីជុកទាំងមូល។
If I come to possess it, that means it will be yours too.
ប្រសិនបើខ្ញុំមកកាន់កាប់វាមានន័យថាវាក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
So in other words,
និយាយម៉្យាងទៀត
you failed.
អ្នកបានបរាជ័យ។
You are none the wiser despite your age.
អ្នកមិនមានប្រាជ្ញាទេទោះបីអ្នកមានអាយុច្រើនក៏ដោយ។
Or should I say that "I" am?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា“ ខ្ញុំ” មែន?
If you're actually me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្ញុំ
you should be keeping your sword here.
អ្នកគួរតែទុកដាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I will carry out the coup, not you.
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តរដ្ឋប្រហារមិនមែនអ្នកទេ។
And I will come into possession of the whole Manpasikjeok, not you.
ហើយខ្ញុំនឹងចូលមកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ាណាផាគ្វីជុកទាំងមូលមិនមែនអ្នកទេ។
So, the traitor failed to save himself.
ដូច្នេះជនក្បត់ជាតិបានបរាជ័យក្នុងការសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Instead, he created the monster that he is today.
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានបង្កើតបិសាចដែលគាត់សព្វថ្ងៃនេះ។
You're telling the story as if you've seen it.
អ្នកកំពុងនិទានរឿងដូចជាអ្នកបានឃើញហើយ។
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
Do you live around here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
I warn people of danger
ខ្ញុំព្រមានមនុស្សពីគ្រោះថ្នាក់
and defeat the enemy.
និងកម្ចាត់សត្រូវ។
I also want to save myself and become whole.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយខ្លួនឯងនិងជាសះស្បើយដែរ។
Your story is interesting. So?
រឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អញ្ចឹង?
What happened to the king?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្តេច?
He's following his destiny.
គាត់ដើរតាមវាសនារបស់គាត់។
Will he return safe and sound without getting lost?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងដោយមិនបាត់បង់ទេ?
The Manpasikjeok is powerless when halved.
Manpasikjeok គឺគ្មានថាមពលទេនៅពេលពាក់កណ្តាល។
Your Highness!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
Your Highness, we've lost too much time.
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងបានបាត់បង់ពេលវេលាច្រើនពេក។
-You need to get out of here. -Wait.
- អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។ - វ៉ាយ។
There's an emergency in Cheonjongo.
មានភាពអាសន្ននៅចិនជូណូ។
Sir, you won't be able to escape once the Royal Guards get here.
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេនៅពេលដែលកងអង្គរក្សមកដល់ទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We're going to leave right now!
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ!
Emergency alert.
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់។
All Royal Guards, gear up and gather at Cheonjongo.
មន្រ្តីរាជការទាំងអស់ត្រៀមនិងប្រមូលផ្ដុំនៅ Cheonjongo ។
Identify yourself. Are you one of the traitor's followers?
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។ តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើរតាមជនក្បត់ឬទេ?
You...
អ្នក ...
saw me that day?
បានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
You won't believe me, but I am your king.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ដេចរបស់អ្នក។
You are my king? How dare you!
អ្នកគឺជាស្តេចរបស់ខ្ញុំ? ហ៊ានណាស់!
I am
ខ្ញុំ​គឺ
deeply indebted to you.
ជំពាក់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
And as you advised,
ហើយដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
I am following my destiny.
ខ្ញុំកំពុងតាមវាសនារបស់ខ្ញុំ។
So please
ដូច្នេះ​សូម
just let me go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Please.
សូម។
But...
ប៉ុន្តែ ...
You shouldn't be wasting your time on me.
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ។
The traitor's followers, Sub-captain Yoo of the Royal Guards,
អ្នកដើរតាមជនក្បត់គឺអនុប្រធានយ៉ូយនៃកងអង្គរក្ស។
Kim Gi-hwan, Noh Min-ho, Lee Cheol-jin,
គីមឈី - វ៉ាន់, ញឹមមីន - ហូ, លីឆុនជិន,
Kang Hyeong-uk, and Choi Sang-min are with Lee Lim.
Kang Hyeong-uk និង Choi Sang-min នៅជាមួយ Lee Lim ។
You're coming from the secondary palace, meaning they are headed to the rear gate.
អ្នកមកពីវិមានអនុវិទ្យាល័យមានន័យថាពួកគេត្រូវបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅទ្វារក្រោយ។
Who are you? Identify yourself.
អ្នក​ជា​នរណា? សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
Drop your guns.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seung-heon.
ស៊ឹង - ហេន។
Gon.
ហ្គន។
Hey.
ហេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're not the Royal Guards.
អ្នកមិនមែនជាឆ្មាំរាជវង្សទេ។
Identify yourself.
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
If you're a straggler, you don't need to do this.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Lee Seung-heon,
លីសៀងហុន,
it was you.
គឺ​អ្នក។
You were the one who helped Lee Lim escape.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយលីលីមរត់គេចខ្លួន។
Because of you, Lee Lim managed to escape the palace
ដោយសារតែអ្នកលីលីមអាចរត់គេចពីវិមានបាន
and arrived in the Republic of Korea.
និងបានមកដល់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello?
សួស្តី?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
His Majesty left.
ព្រះករុណាបានចាកចេញទៅ។
He asked me to tell you
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
that he's sorry he had to leave without even saying goodbye.
ថាគាត់សុំទោសដែលគាត់ត្រូវចាកចេញដោយមិនបាននិយាយសូម្បីតែលា។
Hi, Mom. I have a question for you.
សួស្ដី​ម៉ាក់។ ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
It's about Dad.
វានិយាយអំពីប៉ា។
Did he run a care center by any chance? Before he ended up in jail.
តើគាត់បានបើកមណ្ឌលថែទាំដោយចៃដន្យទេ? មុនពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់នៅក្នុងគុក។
What's gotten into you? You never visited me.
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក? អ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំទេ។
It was you, right?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
You turned Kang Hyeon-min into Kang Sin-jae.
អ្នកបានប្រែក្លាយ Kang Hyeon-min ទៅជា Kang Sin-jae ។
Did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
You met that man, didn't you?
អ្នកបានជួបបុរសនោះមែនទេ?
That's why I was chosen?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើស?
Because Lee Lim needed a care center.
ព្រោះលីលីមត្រូវការមណ្ឌលថែទាំ។
And the freezer.
និងម៉ាសីនតឹកកក។
What did he say? Will he take you there?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
He said nothing about me?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
Just tell me what happened.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
We were told Sin-jae wouldn't wake up,
គេប្រាប់យើងថាស៊ិនជេនឹងមិនភ្ញាក់
and his mom was utterly devastated.
និងម៉ាក់របស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង។
But that man
ប៉ុន្តែបុរសនោះ
showed me a photo of you.
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតរបស់អ្នក។
He said he'd hand you over
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រគល់អ្នក
as a bonus if I sold the care center to him.
ជាប្រាក់រង្វាន់ប្រសិនបើខ្ញុំលក់មណ្ឌលថែទាំទៅគាត់។
Tell him
ប្រាប់​គាត់
to visit me
មកលេងខ្ញុំ
just once.
តែម្ដង។
Sin-jae, you're a miracle to me.
ស៊ិនជេអ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
1994 NEW RELEASE BEEPER VOICEMAIL SERVICE
ឆ្នាំ ១៩៩៤ សេវាកម្មសំភាសន៍សំឡេងប៊ី
DECEMBER 20, 1994
ថ្ងៃទី ២០ ខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៩៤
DECEMBER 22, 1994
ថ្ងៃទី ២២ ខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៩៤
The time axis can only be formed
អ័ក្សពេលវេលាអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
when the Manpasikjeok becomes whole.
នៅពេលដែល Manpasikjeok បានជាសះស្បើយ។
With only half of it, I can only move laterally.
ជាមួយតែពាក់កណ្តាលវាខ្ញុំអាចធ្វើចលនាបាននៅពេលក្រោយ។
I have to travel through 26 years to get to 2020.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំដើម្បីឈានដល់ឆ្នាំ ២០២០ ។
That's roughly four months inside the inter-dimensional gate.
នោះគឺប្រហែលបួនខែនៅខាងក្នុងច្រកទ្វារអន្តរវិមាត្រ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Do I exist in this world?
តើខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
No, not anymore. He died when he was eight.
ទេមិនមែនទៀតទេ។ គាត់បានស្លាប់នៅពេលគាត់មានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
DIAL 112 TO REPORT A CRIME
លេខ ១១២ ត្រូវរាយការណ៍អំពីភាពច្របូកច្របល់
This is the police. How may we help you?
នេះជាប៉ូលីស។ តើយើងអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Lee Seong-jae. Date of birth, February 27, 1951.
លីស៊ុងជេ។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតទី ២៧ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៩៥១ ។
Lee Eun-ho. Date of birth, October 23, 1952.
លីអូន - ហូ។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត ២៣ តុលា ១៩៥២ ។
Lee Ji-hun. Date of birth, October 28, 1987.
លីជីហុន។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ១៩៨៧ ។
Song Jeong-hye. Date of birth, August 8, 1965.
សុងជុងហ៊ី។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត ៨ សីហា ១៩៦៥ ។
Find that family.
ស្វែងរកគ្រួសារនោះ។
All of them will die, except for Song Jeong-hye.
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់លើកលែងតែសុងជុងហ៊ី។
Oh, okay. You're filing a report, right?
អូ​! មិន​អី​ទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើរបាយការណ៍មែនទេ?
What's your name, sir?
តើលោកឈ្មោះអ្វី?
Please look into it immediately.
សូមក្រឡេកមើលវាភ្លាមៗ។
-They might already be dead. -Just a moment.
- ពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។ - មួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
"Lee Ji-hun, born on October 28, 1987. Died due to lost footing at Paldang Lake."
"លីជី - ឈុនកើតនៅថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ១៩៨៧ ។ បានស្លាប់ដោយសារបាត់បង់ជើងនៅបឹងប៉ាលាង។ "
This must be it from this morning.
នេះត្រូវតែជាវាពីព្រឹកនេះ។
Hello? I'm sorry, but where are you now?
សួស្តី? ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
So
ដូច្នេះ
it already happened.
វាបានកើតឡើងរួចទៅហើយ។
-Has the perpetrator been caught? -Please don't hang up.
- តើជនល្មើសត្រូវបានគេចាប់បានដែរឬទេ? - សូមកុំព្យួរ។
How did you find out about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you calling from a pay phone?
តើអ្នកកំពុងហៅចេញពីទូរស័ព្ទដែលបង់ប្រាក់ទេ?
PAY PHONE
ទូរស័ព្ទដៃ
You looked good in the navy uniform.
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងឯកសណ្ឋានកងទ័ពជើងទឹក។
-You're the only woman in my life. -You have quite a wit.
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមានខ្សែភ្លើង។
AHN BONG-HUI
អេអេអិនបុង - ហ៊ី
Jeong Tae-eul?
Jeong Tae-eul?
Who are you? How do you know my name?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You're actually five years old.
អ្នកពិតជាអាយុប្រាំឆ្នាំហើយ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
from a different time.
ពីពេលផ្សេងគ្នា។
I ended up in 1994,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៤
so I have to travel through 26 years.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
I am on my way to you.
ខ្ញុំកំពុងទៅរកអ្នក។
I think I know who you are.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកជានរណា។
You know who I am?
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
You're a kidnapper.
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ជំរិត។
Your personality hasn't changed in the past 30 years,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះទេ
Lieutenant Jeong Tae-eul.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
-Who might you be? -I'm Instructor Jeong's acquaintance.
តើអ្នកអាចជានរណា? - ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់លោកជុង។
Please accept my deepest condolences.
សូមទទួលយកការចូលរួមមរណទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
JEONG TAE-EUL
ជៀនឡុង - អឺ
Why aren't you sprouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដុះពន្លក?
It's spring now.
វាជានិទាឃរដូវឥឡូវនេះ។
What's taking you so long?
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
FORENSICS TEAM, GYEONG-RAN
ក្រុម FORENSICS, GYEONG-RAN
Hey.
ហេ។
I stumbled upon something very strange.
ខ្ញុំជំពប់ជើងនឹងអ្វីដែលចម្លែក។
This fine voice sounds very familiar. Give it a listen.
សំលេងល្អនេះស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។ ផ្តល់ឱ្យវាស្តាប់។
Lee Seong-jae. Date of birth, February 27, 1951.
លីស៊ុងជេ។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតទី ២៧ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៩៥១ ។
Lee Eun-ho. Date of birth, October 23, 1952.
លីអូន - ហូ។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត ២៣ តុលា ១៩៥២ ។
Lee Ji-hun. Date of birth, October 28, 1987.
លីជីហុន។ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ១៩៨៧ ។
What is this? Where did you get this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
It's that guy, right?
វាជាបុរសនោះមែនទេ?
That handsome watermark. Does this make sense though?
ទឹកជ្រោះសង្ហានោះ។ ទោះបីជាវាមានន័យទេ?
There's a record of him calling and filing a report in 1994.
មានកំណត់ត្រាមួយដែលគាត់ហៅនិងដាក់របាយការណ៍នៅឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
It wasn't there last time.
វាមិនមែនជាពេលចុងក្រោយទេ។
The intel you were after...
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកមានបន្ទាប់ពី ...
This guy is the suspect in the death of that family.
បុរសនេះគឺជាជនសង្ស័យក្នុងការស្លាប់របស់គ្រួសារនោះ។
I'm from a different time. Jeong Tae-eul?
ខ្ញុំមកពីពេលវេលាខុសគ្នា។ Jeong Tae-eul?
I ended up in 1994.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
I'll be there soon. I am on my way
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
to you.
ដល់​អ្នក។
I have
ខ្ញុំ​មាន
new memories.
ការចងចាំថ្មី។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
When I was five,
ពេលខ្ញុំអាយុ ៥ ឆ្នាំ
he came to see me.
គាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
He was over there...
គាត់បាននៅទីនោះ ...
Wait, 1994?
រង់ចាំឆ្នាំ ១៩៩៤?
The coup took place
រដ្ឋប្រហារបានកើតឡើង
in 1994.
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
He went back to that night.
គាត់បានត្រឡប់ទៅយប់នោះ។
Then he came to the Republic of Korea that night.
បន្ទាប់មកគាត់បានមកដល់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េនៅយប់នោះ។
He's...
គាត់ជា ...
in the past now.
ក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
How far have you come?
តើអ្នកបានមកដល់ចម្ងាយប៉ុន្មានហើយ?
Where should I wait for you?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកនៅទីណា?
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
You said he's your twin brother.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាបងប្អូនភ្លោះរបស់អ្នក។
It's a lie, isn't it?
វាជាការកុហកមែនទេ?
The stories you've been telling me weren't about a dream.
រឿងរ៉ាវដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនមែនជាសុបិនទេ។
I really was a quack.
ខ្ញុំពិតជារញ្ជួយខ្លាំងណាស់។
Which one of you is Sin-jae? And which one is Hyeon-min?
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺស៊ីន - ចា? ហើយមួយណាជាហេហេយមីន?
I'm trying to find out.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
KIND CIVIL POLICE BY THE CITIZENS' SIDE
ប៉ូលីសស៊ីវិលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្បែរជនស៊ីវិល
Tae-eul!
តា - អុល!
We got the footage that shows
យើងទទួលបានរូបភាពដែលបង្ហាញ
routes of the vehicles that visited the care center.
ផ្លូវរបស់យានយន្តដែលបានទៅមើលមណ្ឌលថែទាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on? Are you looking for someone?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
No, don't mind me.
ទេកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
Gosh, it looks like we'll have to pull three all-nighters in a row.
ហ្គូសវាមើលទៅដូចជាយើងនឹងត្រូវទាញអ្នកលេងពេលយប់ទាំងបីនាក់ជាប់គ្នា។
I'll get it down to two.
ខ្ញុំនឹងយកវាចុះទៅពីរ។
I received some of them via cloud.
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេខ្លះតាមរយៈពពក។
I gathered all the footage from the small businesses and malls.
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំវីដេអូទាំងអស់ពីអាជីវកម្មខ្នាតតូចនិងផ្សារ។
Name, Yoo Jo-yeol.
ឈ្មោះយូយូចូយ៉ូល។
He regularly gave money to the care center director.
គាត់តែងតែអោយប្រាក់ទៅប្រធានមណ្ឌលថែទាំ។
We need to find out where he went after leaving the care center.
យើងត្រូវរកកន្លែងដែលគាត់បានទៅបន្ទាប់ពីចាកចេញពីមណ្ឌលថែទាំ។
I found him!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
I think I found him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
Gyuyeong Villa, 31-4 Gwangi-dong. From two months ago.
វីឡាហ្គីយយ៉ុង, ៣១-៤ ហ្គាំងហ្គាំងដុង។ ពីពីរខែមុន។
I found him too.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ផងដែរ។
From three months ago, 31-4 Gwangi-dong. Also at Gyuyeong Villa.
ចាប់ពីបីខែមុន ៣១-៤ ហ្គាំង - ដុង។ នៅឯហ្គីយយ៉ុងវីឡា។
Looks like we found him.
មើលទៅដូចជាយើងបានរកឃើញគាត់។
I'll find Chief Park and get his approval.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកប្រធានឧទ្យានហើយទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់។
We cannot reach anyone at the care center.
យើងមិនអាចទៅដល់អ្នកណាម្នាក់នៅមណ្ឌលថែទាំទេ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Hello? Ms. Song Jeong-hye?
សួស្តី? លោកស្រីសុងជុងហ៊ី?
Ms. Song Jeong-hye, are you inside?
លោកស្រីសុងជុងហ៊ីតើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
Sin-jae, something smells weird.
ស៊ិនជេ, អ្វីមួយដែលមានក្លិនចម្លែក។
It's gas. Get out! Now!
វាជាឧស្ម័ន។ ចេញទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
A fire broke out at an apartment building awaiting redevelopment in Gwangi-dong.
អគ្គិភ័យមួយបានឆាបឆេះនៅអគារផ្ទះល្វែងមួយកន្លែងដោយរង់ចាំការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៅហ្គាំងដុង។
It was caused by a gas explosion.
វាបណ្តាលមកពីការផ្ទុះហ្គាស។
Six units in the building were engulfed in flames,
អង្គភាពចំនួន ៦ នៅក្នុងអគារត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយអណ្តាតភ្លើង។
but thankfully no one got hurt.
ប៉ុន្តែអរគុណណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
The police are investigating what caused the gas explosion.
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតថាតើអ្វីបណ្តាលឱ្យផ្ទុះហ្គាស។
Fire officials were dispatched…
មន្ត្រីអគ្គិភ័យត្រូវបានបញ្ជូន…
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I was sent by the person who can help you get your life back.
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនដោយអ្នកដែលអាចជួយអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
The life as the granddaughter of Hogyeong Pharmaceuticals' founder.
ជីវិតជាចៅស្រីបង្កើតស្ថាបនិកឱសថហុកយ៉ុង។
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Who I...
អ្នកណាខ្ញុំ ...
Do you know who I used to be?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ជានរណាទេ?
Do you know who I really am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
He'd like to know what you could do for him
គាត់ចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់
if he were to help you get your life back.
ប្រសិនបើគាត់ចង់ជួយអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
Anything. I'll do anything.
អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Seriously, I'll do anything he says.
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ។
Please...
សូម ...
Please help me go back.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Please, ma'am.
សូមមេត្តា។
Hello?
សួស្តី?
Yes. It's me.
ត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
Mom, is everything okay? Are you at Auntie's place?
ម៉ាក់តើអ្វីៗមិនអីទេ? អ្នកនៅកន្លែងមីង?
Yes, Secretary Kim gave me a ride.
ត្រូវហើយលេខាធិការគីមបាន ឲ្យ ខ្ញុំជិះ។
There are no reporters here, so I'll be fine.
មិនមានអ្នករាយការណ៍នៅទីនេះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
What about you? Are you all right?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Have you been eating well?
តើអ្នកបានញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
I'm just temporarily suspended, that's all. Don't worry.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ កុំបារម្ភ។
And Mom.
និងម៉ាក់។
If I ask you what you had for dinner,
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
make sure you say you had mackerel, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមាននំខេកហើយមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mackerel? Why?
ត្រី​ស្បៃ​កា? ហេតុអ្វី?
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
You have to say that, okay? If not, there will be a problem.
អ្នកត្រូវនិយាយថាមិនអីទេ? បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានបញ្ហា។
What did you have for dinner?
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I had mackerel.
ខ្ញុំមានមឹក។
Good?
ល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll call you again. Bye.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។ លាហើយ។
I could tell he recognized me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
Why is it that only the two of you can open the gate with that thing
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកទាំងពីរអាចបើកទ្វារជាមួយរឿងនោះ
and even know more about the pain I've never experienced before?
ហើយថែមទាំងដឹងបន្ថែមទៀតអំពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
I can have it too, right?
ខ្ញុំក៏អាចមានវាដែរមែនទេ?
The thing that you men of the Royal Family have.
រឿងដែលអ្នកបុរសនៃគ្រួសាររាជវង្សមាន។
Manpasikjeok.
Manpasikjeok ។
Not yet.
នៅឡើយ។
Not entirely.
មិនទាំងស្រុង។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I was going to just hear your voice and leave.
ខ្ញុំនឹង hear សំឡេងរបស់អ្នកហើយចាកចេញទៅ។
I was going to call you from that pay phone over there.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពីទូរស័ព្ទដែលបង់ប្រាក់នៅទីនោះ។
How far have you come?
តើអ្នកបានមកដល់ចម្ងាយប៉ុន្មានហើយ?
Are you almost here?
តើអ្នកស្ទើរតែនៅទីនេះទេ?
Election day.
ថ្ងៃបោះឆ្នោត។
PEOPLE'S CHOICE
ការជ្រើសរើសរបស់ប្រជាជន
-Cheers.
-Cheers ។ -Cheers ។
I'm thinking of opening a milk tea place when I get the building.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបើកកន្លែងតែទឹកដោះគោនៅពេលខ្ញុំទទួលបានអាគារ។
That sounds great.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Give a discount to the kids at the taekwondo center.
ផ្តល់ការបញ្ចុះតំលៃដល់ក្មេងៗនៅមជ្ឈមណ្ឌលតេក្វាន់ដូ។
What's milk tea though?
តើអ្វីជាតែទឹកដោះគោ?
Do you want to try it with me tomorrow? Market research.
តើអ្នកចង់សាកល្បងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ? ការស្រាវជ្រាវ​ទីផ្សារ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
What about me? I have a lot of time.
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើន។
Shouldn't you return to school?
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅសាលារៀនទេឬ?
Jeez, this is so loud.
ជេអេសនេះលឺខ្លាំងណាស់។
My fourth goal was to return to school, but that won't happen.
គោលដៅទីបួនរបស់ខ្ញុំគឺត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I have to look after my siblings.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែបងប្អូនខ្ញុំ។
By the way, are you getting a call from this number?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងទទួលការហៅពីលេខនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It looked like a spam call, so I forwarded it to voice mail.
វាមើលទៅដូចជាការហៅឥតបានការដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
Isn't it the murder game?
តើវាមិនមែនជាល្បែងឃាតកម្មទេឬ?
Usually, the one who answers first dies or is the culprit.
ជាធម្មតាអ្នកដែលឆ្លើយមុនស្លាប់ឬជាអ្នកធ្វើខុស។
Then I'll die.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Hello?
សួស្តី?
Kang Sin-jae?
កងស៊ីន - ជេ?
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Someone who needs your help.
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I'd appreciate it if you could pass it to Lieutenant Jeong on your left.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជូនវាទៅអនុសេនីយជុងនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
He's asking for you.
គាត់កំពុងស្នើសុំអ្នក។
Just eat, guys. I'll be right back.
គ្រាន់តែញ៉ាំ, បុរស។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
You know me, don't you?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
Aren't you that man whom I met when I was little?
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងទេឬ?
My mom's taekwondo belt... That was you, wasn't it?
ខ្សែក្រវ៉ាត់តេក្វាន់ដូរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ... នោះជាអ្នកមែនទេ?
You remember that?
អ្នកនៅចាំទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're wearing the exact same clothes as that day.
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នានឹងថ្ងៃនោះដែរ។
Also, your voice and face are the same.
ម៉្យាងទៀតសំលេងនិងមុខរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
You got me this outfit as a gift. And this face is my gift for you.
អ្នកយកសំលៀកបំពាក់នេះមកខ្ញុំជាអំណោយ។ ហើយមុខនេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
What a crazy nutjob.
តើអ្វីទៅជា nutjob ឆ្កួត។
Sorry, my bad.
សូមទោស, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Sir, I'm sorry, but I'm going to have to check your ID.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I should've given you a heads-up, but I don't have ID.
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
And I've told you numerous times, I'm not crazy.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
How did you know I was looking for a hair tie?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្សែសក់?
Because I like it when you do that.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវាពេលអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
I'm happy to see all five of you in one place.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំង ៥ នាក់នៅកន្លែងតែមួយ។
Those who'd help me no matter what happens.
អ្នកដែលជួយខ្ញុំមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
How did you know I was Jeong Tae-eul?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំជាជួងតាអុល?
I heard you asked for me.
ខ្ញុំ heard អ្នកសួរខ្ញុំ។
I was prepared for this,
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ,
but the moment when you don't recognize me still makes me sad.
ប៉ុន្តែពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
To be part of your memories of today.
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
We're passing through different points in time at the moment.
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ចំណុចផ្សេងៗគ្នាក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
So until I get back,
ដូច្នេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
please don't get tired of waiting and hang in there.
សូមកុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំហើយព្យួរនៅទីនោះ។
We'll meet again in Gwanghwamun.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅ Gwanghwamun ។
I'll be wearing a jacket with a lot of buttons,
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវដែលមានប៊ូតុងជាច្រើន
and I'll be there with Maximus.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយ Maximus ។
Can you
អ្នកអាច
try to be a little friendlier to me when we meet again?
ព្យាយាមធ្វើជាមិត្តល្អបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត?
And make
និងធ្វើ
some more time
ពេលវេលាបន្ថែមទៀត
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Why will we meet again?
ហេតុអ្វីយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត?
Because that's our destiny.
ព្រោះនោះជាវាសនារបស់យើង។
I can't come and see you at every point in time
ខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលាបានទេ
because the cracks in the Manpasikjeok are deepening.
ដោយសារតែស្នាមប្រេះនៅ Manpasikjeok កាន់តែស៊ីជម្រៅ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Whenever I'm with you, I forget to keep count.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកខ្ញុំភ្លេចរាប់។
Bye.
លាហើយ។
He came
គាត់​បាន​មក
to see me again.
ដើម្បីជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
He came to see me again
គាត់បានមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត
in 2016.
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៦ ។
Wait for me just a little bit more.
ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Ho-pil to the second floor.
ហូ - ពីងទៅជាន់ទី ២ ។
Yeong.
មែន។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Why on earth are you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You should be at the start line.
អ្នកគួរតែនៅជួរចាប់ផ្តើម។
-You didn't get changed. -I'm sure I did.
- អ្នកមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Yeong, do you have the access card to the racetracks?
បាទ, តើអ្នកមានកាតចូលដំណើរការរ៉ាកែតទេ?
Don't ask why.
កុំសួរហេតុអ្វី។
Don't touch this. Just leave it here.
កុំប៉ះរឿងនេះ។ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
It is the king's order.
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
And you must remember what I'm going to tell you now.
ហើយអ្នកត្រូវតែចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You'll eventually end up in a place called the Republic of Korea.
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងទៅដល់កន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
You'll be left alone there,
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ
and I need you to locate Song Jeong-hye.
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នករកទីតាំងសុងជុងហ៊ី។
I think that's what you wanted to talk to me about
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
over a drink.
លើសពីភេសជ្ជៈមួយ។
Who is Song Jeong-hye?
តើ Song Jeong-hye ជានរណា?
Even if I explain, you won't understand now.
ទោះបីខ្ញុំពន្យល់អ្នកក៏មិនយល់ដែរ។
But you'll come to figure it out.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរកឃើញ។
When that moment comes, reach out to Detective Kang for help.
នៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់សូមឈោងចាប់អ្នកជំនួយការដើម្បីរកជំនួយ។
You won't trust Lieutenant Jeong Tae-eul then.
អ្នកនឹងមិនទុកចិត្តឧត្តមសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ពេលនោះទេ។
Lieutenant Jeong Tae-eul? Did you meet her?
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul? តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
I'm on my way
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ
to meet her.
ដើម្បីជួបនាង។
So you must not stop me now.
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
This is the king's order, too.
នេះជាបទបញ្ជារបស់ព្រះរាជាដែរ។
If I miss each moment by even a second, I can't meet her.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកពេលតែមួយវិនាទីខ្ញុំមិនអាចជួបនាងបានទេ។
Go wait at the finish line. I'll win today.
ទៅរង់ចាំនៅទីបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះថ្ងៃនេះ។
Hey, out of the way!
ហេចេញពីផ្លូវ!
Tae-eul, it's me.
តា - អុលវាជាខ្ញុំ។
You just went into a grocery store.
អ្នកទើបតែចូលហាងលក់គ្រឿងទេស។
Instructor Jeong and Na-ri are inside.
អ្នកបង្ហាត់ Jeong និង Na-ri នៅខាងក្នុង។
I'll be right there. Keep tailing her. Don't lose her.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ បន្តកាត់នាង។ កុំបាត់បង់នាង។
You can do it, right?
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
Gosh, you can count on me. I'm the Unbreakable Sword.
ហ្គូសអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាដាវដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Hey, why didn't you bring your car when you have so many?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឡានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានច្រើន?
Because they're all two-seaters.
ព្រោះពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកមានកៅអីពីរ។
Then Tae-eul and I can take your car.
បន្ទាប់មកតា - អុលនិងខ្ញុំអាចយកឡានរបស់អ្នក។
Darn it. You got me with that one.
ដុសខាត់វា។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយមួយនោះ។
Then what if it's a one-seater?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើវាជាកៅអីតែមួយ?
Then I'll take the car.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកឡាន។
But it's my car.
ប៉ុន្តែវាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
The two-seater too. They're all my cars.
កៅអីពីរផងដែរ។ ពួកគេទាំងអស់ជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
Hey, there are two cars, yet only three people can get in?
ហេមានឡានពីរហើយមានតែមនុស្សបីនាក់ទេដែលអាចចូលបាន?
Why would you bring such cars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយករថយន្តបែបនេះ?
Are you two always like this?
តើអ្នកទាំងពីរតែងតែបែបនេះទេ?
Does Jeong Tae-eul always listen
តើ Jeong Tae-eul តែងតែស្តាប់
to these tear-jerkingly lame jokes?
ចំពោះរឿងកំប្លែងលេងសើចនិងស្រក់ទឹកភ្នែកទាំងនេះ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
I was wondering why she kept telling me to buy beef.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំអោយទិញសាច់គោ។
It sounds like she's losing it a little.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងបាត់បង់វាបន្តិចហើយ។
Dad.
ប៉ា។
Na-ri.
ណារី។
Didn't I warn you?
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេឬ?
That you'd die
ថាអ្នកនឹងស្លាប់
if we crossed paths.
ប្រសិនបើយើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Your dad said
ឪពុកអ្នកបាននិយាយ
he'll head out later to patrol the area,
គាត់នឹងចេញទៅល្បាតតំបន់នៅពេលក្រោយ
but I saw some punks who looked like hoodlums going that way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញកណ្តាប់ដៃមួយចំនួនដែលមើលទៅដូចជាក្រណាត់នឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You've never lost anyone in your life?
អ្នកមិនដែលបាត់បង់នរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Then you should get used to it.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រើវា។
I've been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
losing something every single day.
បាត់បង់អ្វីមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
This is the Police Control Room.
នេះគឺជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យប៉ូលីស។
This is Lieutenant Jeong Tae-eul.
នេះគឺជាអនុសេនីយ៍ទោ Jeong Tae-eul ។
Please send backup.
សូមផ្ញើការបម្រុងទុក។
I'm near Hyoja-ro 13-gil.
ខ្ញុំនៅជិតហ៊ីយ៉ូវ៉ា - រ៉ូ ១៣ ជីល។
Send a patrol car at once.
បញ្ជូនឡានល្បាតភ្លាមៗ។
Sir!
លោក!
You, the man on the horse.
អ្នកបុរសនៅលើសេះ។
Finally,
ទីបំផុត
we meet.
យើង​ជួប។
Lieutenant Jeong Tae-eul.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
Hold him, Jeong Tae-eul.
កាន់គាត់ Jeong Tae-eul ។
Hold him in your arms.
ដាក់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
You really came.
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
To Gwanghwamun.
ជូនដល់ហ្គាំងហាំម៉ុន។
And you're wearing a jacket with a lot of buttons.
ហើយអ្នកកំពុងពាក់អាវដែលមានប៊ូតុងជាច្រើន។
This is strange.
នេះគឺចម្លែក។
You seem to know me.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
When it's fate, there are no coincidences.
នៅពេលវាជាជោគវាសនាមិនមានរឿងចៃដន្យទេ។
It is inevitable by nature,
វាអាចជៀសមិនរួចដោយធម្មជាតិ
but when you realize its meaning,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា
it's always too late.
វាតែងតែយឺតពេលហើយ។
Let's skip that.
សូមរំលង។
If I don't do this now, I'll probably regret it later.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេពេលនេះខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
I am waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Is there no way for us to change fate?
តើគ្មានវិធីណាសម្រាប់យើងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនាទេ?
I'm sorry that I keep making you wait.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
Say that you'll be back.
និយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
-It's up to you. -We...
-ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។ យើង ...
just haven't reached our destination yet.
ទើបតែមិនទាន់ដល់គោលដៅរបស់យើងនៅឡើយទេ។
I won't let you. You can't.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ អ្នកមិនអាចទេ។
Let's just not save the world.
តោះកុំរក្សាទុកពិភពលោក។
Where's Manpasikjeok?
តើ Manpasikjeok នៅទីណា?
Where's Lieutenant Jeong right now?
តើលោកជុងនៅពេលនេះស្ថិតនៅកន្លែងណា?
Even if the door closes...
បើទោះបីជាទ្វារបិទក៏ដោយ ...
I promise I will return to you.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs